Ah, yo soy un payaso
Yo era un payaso muy feliz
Pero me puse triste
Me me puse triste
Me puse muy triste
Yo era un payaso muy feliz
Pero me pusieron triste
triste
Me pusieron triste (ah)
Fui a un doctor y él me dijo que viera un payaso
Pero yo soy el payaso
El payaso triste
El doctor me dijo que fuera a ver a un payaso
Yo soy un payaso
El payaso triste
Después de eso yo seguí a un carnaval
Me fui a brincar
Pero solo me puse más triste
Y recuerdo
Tengo recuerdos de mi infancia
Y me pone triste
Triste
Solo quiero ir a la escuela para poder ver amigos
Que no me vean triste
Amigos
Por eso me pongo triste
Porque todos se van de mí
Por eso yo soy el payaso
El payaso triste
Pero canto esta canción
Para poner felices
A todos los que me vengan
A todos
En la batería
El payaso que no diga nada
El payaso
El payaso triste