Música
Iluminado, muy enojado
Relajado, si relajado
Y siempre muy drogado, alterado
Siempre atascado, alterado
Me enseñaron las nubes
Psicodelia en una extraña visión
Tirarme a una musa
Desde el banco
Y cantar odiosos
El dulce dolor
Música
Señor Miguel es una sucia
Se le hizo adicción
Eres mi droga
Sincera adicción
Soy tu adicción
Sincer droga
Eres mi droga
Sincer adicción
Soy tu adicción
Sincer droga
Ayer afilé mis espinas
Contra tu piel
Perdóname
No me querías capturar
Y te lastimé
Perdóname
Soy un cactus, nena
Y tú eres tú
¿Cómo eres?
Eres tú
Tú eres el mal
Eres tu mal
Y como uno
Juro que subscriptions
Como Brave
Y la familia
Parece ch около
Que el día 1
Es el final
Les siento
Desesperada
Está muy enamorada
Ella es mi noche bohemia
Y siempre está en la chapa
Luteraba
Siempre muy drogada
Embriagada
Tus besos son
Un delicado alcoholismo
Tus demonios
Un asueño obscurino
Tus palabras son
Una resaca
De sed
Y tus ojos un arte
Que nunca acabará
Nunca acabará
Ya eres mi droga
Sin ser
Nunca acabará
Soy tu adicción
Sin ser droga
Eres mi droga
Sin ser adicción
Soy tu adicción
Sin ser droga
Endesa
Alabamos
¿ встрome chica Severina?
En tu hologram en la Bath
¿En tu halagra y vas a estar un rato?
Sí
Estoy ocupada
En el mar
Ya no puede estar
Lo queész
El árbol
No te puedes ver
Cam話
Es mi familia
No se Kabuk
from haha