Espera, son pausa
Hay muchos iguales
Y muchos iguales
Pagando en el mismo desierto
En futuristas naves
Buscando un placer eterno
Hay muchos iguales
Pagando en el mismo desierto
En futuristas naves
Buscando un placer eterno
Nos dicen que lo hemos inventado
Pero él nos llama desde lo más extraño
Saca el cobre
Enciende la turbina
Prende el show
Hasta que salgan chispas
Whiskey, peyote y deep cow
Mientras esperamos
En las ciudades te están apretando
En las ciudades te están controlando
En las ciudades te están reventando
No hay que ser tolerantes
Eh, ah, no
Es que nos guste la sangre
No, no
Solo no puedo acostumbrarme a seguir
A seguir
A seguir, a seguir
Siendo un esclavo
Oh, oh, oh, oh, oh
Ah, ah, ah, ah, ah