Música
Iluminado, muy enojado
Relajado, si relajado
Y siempre muy drogado, alterado
Siempre atascado, alterado
Me enseñaron las nubes
Psicodelia en una extraña visión
Tirarme a una musa
Desde el balcón
Y cantar orgasmos
de dulce dolor
ella es una sucia
Se le hizo adicción
Eres mi droga
Sin ser adicción
Soy tu adicción (nena)
Sin ser droga
Eres mi droga
Sin ser adicción
Soy tu adicción (nena)
Sin ser droga
...
Ayer afilé mis espinas
Contra tu piel
Perdóname
No me querías capturar
Y te lastimé
Perdóname
Soy un cactus, nena
Y tú eres tú
Y tú eres
tú eres
Tú eres el mar
Eres mi mar
Música
Desesperada
Está muy enamorada
Ella es mi noche bohemia
Y siempre está entachada
Alterada
Siempre muy drogada
Embriagada
Tus besos son
Un delicado alcoholismo
Tus demonios (Ha¡)
Una extraña obscuridad
Tus palabras son
Una resaca
Deseada
Y tus ojos un arte
Que nunca acabará
Nunca acabará
Eres mi droga
Sin ser adicción
Soy tu adicción
Sin ser droga
Eres mi droga
Sin ser adicción
Soy tu adicción (nena)
Sin ser droga
Música